------------------
--- LES TACHES ---
------------------

- J'ai défini le scénario la trame du jeu.
- Essayer de dessiner des croquis du jeu plus précisément
- Dessiner des croquis dégueulasse... avec éventuellement quelques animations (dégueulasses).
- Implémenter le jeu entier, du début à la fin.
- En parallèle je trouve quelqu'un qui veut m'aider pour le dessin. Ou j'essaie de concrétiser les dessins. Trouver le styles et dessiner au final.
- J'essaie aussi d'approfondir et d'améliorer la narration. (toujours en lien avec le style de dessin). Je saurai comment le mettre en place exactement).


1. Croquis
2. Croquis à implémenter...